音乐平台上没有对应翻译，翻译来自各大在线翻译平台，仅供参考！
即使是随意的话语
何気ない言葉さえ
刻骨铭心的热血
刻まれた胸が熱い
理所当然地
当たり前のように
度过的日子很遥远
過ごした日々が遠いよ
无可替代的人
かけがえのない人が
在幸福的照耀下
幸せに照らされて
连悲伤都是朦胧的错觉
悲しみさえ霞んでく幻
不久就消失了
やがて消えた
在我的脑海里铭记
Remember on my mind um
在那流动的云间
流れるあの雲に
心事重重
心重ねて
若现在漂浮在蓝色之中
今を青く漂えば
给亲爱的你
愛しい君へと
只有思念
想いだけがAh
传达给你就好了
伝わればいいのに
谁也不能预知未来
誰も知らない未来
总有一天想要和你见面
いつか会いたくて
等待着那个时刻
その時を待ってる
抬头仰望的那片天空
見上げるあの空で
无论何时 只要闭上眼睛
目を閉じればいつでも
心中浮现的只有你
心に浮かぶ君を
让我们好好珍惜
大切にしまっておこう
瞒着所有人
誰にも内緒で
静静地忍受痛苦
辛いことを静かに
有时也会忘记
忘れてくこともある
我在睡梦中的愿望
眠りの中　私の願いが
轻轻摇动
そっと揺れた
铭记在你的天空
Remember on your sky um
迎着风
風に吹かれながら
伫立着的你的影子
佇む君の影は
只是想怀念一下
ただ懐かしさの
那是一个眼花的虚影
見間違いだったよ
只有思念
想いだけがAh
传达给你就好了
伝わればいいんだ
有着温柔的梦想
優しい夢があったね
发出急促光芒的是
せつなく光って
星星们的眼泪
星たちは涙
仰望的那片天空
見上げるあの空の
追赶的话就那样
追いかければ　そう
迎着风
風に吹かれながら
伫立着的你的影子
佇む君の影は
只是想怀念一下
ただ懐かしさの
那是一个眼花的虚影
見間違いだったよ
只有思念
想いだけがAh
传达给你就好了
伝わればいいんだ
什么都不需要
何もいらない
只有一个梦想
ただねひとつの夢をね
我想我已经感受到了
感じてたと思うよ
抬头仰望的那片天空
見上げるあの空で
压制/字幕制作：HAF半个水果